And then
Y allí
[Music]
[Música]
oh mother friends and friends of his
oh madre amigas y amigos de su canal
brutal channel found a relationship between Iker
brutal relación encontrada entre Iker
Casillas and us of doorman the socially
Casillas y nosotros como porteros de lo social
of NY birth rate is beautiful navalacruz
Tasa de natalidad en Nueva York para la bella navalacruz
German with all friends and that he
Alemán con todos sus amigos y que él con
told his daughter about education and the increase
La hija contó sobre la enseñanza y el aumento
no problem happened because he will
No pasó ningún problema porque él va
understand a little bit about the whole part of the
Entender un poco sobre cada parte de
series that live that train to see that
series que viven ese tren para ver eso
news that you are separated in the glass is
La noticia de que estás separado en el vaso es
reported in the form of u
reportado en forma de u
to attack a Brumado will he want
Atacando a un Brumado, ¿crees que quiere hacerlo?
if he woke up to know then our will
Si despertara para saber entonces nuestra voluntad
like to believe it is me too of a
Me gusta creer, hombre, a mí también, que uno
Corsa here no yes also let's
Corre aquí, no, sí, vamos también.
character is it is tight that has to
El personaje es tan fuerte que tiene que...
assume your fame that this is a character
Asume tu fama de que este es un personaje
phone and when it does not touch here in the
teléfono y cuando no te detienes aquí en
shade and even at the moment it is giving me
sombra y aun ahora me esta dando
disconnected because she does not have to take it is it
se apagó porque no tenía por qué tomarlo, ¿no?
ends no and no and it is not
termina no y no y no no es
the internationally famous night there
La noche internacionalmente famosa allí
super Little with subsidy or with his
super Pequeño con subsidio o con su
friends of Pequenino and appear there
Amigos de Penino y aparecen por ahí
after the received or if he has his
después de recibido o si tiene su
gifts from heaven for a little violence and
regalos del cielo por un poco de violencia y
rectified not because there was a chamberlain
no se rectificó porque había un chambelán
taking I did not send wrong and that
excepto que no lo envié mal y eso
will speed up Reporter and also has a mouth
Acelerará al reportero y también tiene boca.
to spill with knowing Latin and it's like
Derramar con conocimiento latika y es así
our work there that stays in sending with
Nuestro trabajo allí que está en el correo con
you here lie no I'm going to send to send
Están mintiendo aquí, no lo voy a enviar.
him to go there the fault of those who do
Dile que vaya allí ¿de quién es la culpa?
n't know then die that don't understand
Quien no sabe entonces muere.
profession and that has no name no because
profesión y eso no tiene nombre no porque
I perfectly is
Yo lo soy perfectamente
and still perfectly has to be
Y sin embargo, tiene que ser perfecto.
understood is a big problem it was already this
Entendido es un problema, ya era esto
damn pharmacy right entered will end the
radio de farmacia, ¿verdad? Se cerrará.
intimacy that is what you want is worth I
La intimidad es lo que tú quieras, yo lo valgo.
believe that the big one for having there a cameraman
Creo que es genial tener una cámara allí.
or worker that don't take away the
acerca de o trabajador que no toma
guilt appeared to dress in the top graduation
La culpa parecía acumularse sobre la colación
without thinking and the garlic that he looks for
Sin pensar y el ajo lo mira
ticket I go down into the
boleto bajo dentro del
briefcase that drain Of course but I didn't
pequeña maleta que se drena Claro pero no lo hago
know when to tell
Sabía cuándo hablar con
him okay he give a bar of phrase is a
Él está, él está dando una barra de frase es una
lose here there on the one hand it's on
Perder aquí por un lado es en
Monday afternoon to love is
El lunes por la tarde para amar es para
please I didn't take more it's not worth it that it's a
Por favor ya no lo tomo mas no vale la pena es una
little it's not
poco no es
and now it's easy dipika celebrated no no
y ahora es fácil dipika celebró no no
and applauding the RM of the CD reflection
y aplaudiendo la reflexión del RM del CD
learn this also seems like some email
Aprender esto también parece un correo electrónico.
will also be let's remember that the other
También recordaremos que el otro
companion also how is he here
amigo también ¿cómo está aquí?
from Gama no I already knew that he was  the
da Gama no ya sabía que él era el
blur for Sergio Ramos I don't know what
Desenfoque a Sergio Ramos No sé qué
is also
es también
the train is according to thicken if not forró
El tren se está volviendo más grueso si no forró
edge is by air finalization Renner love to
El borde está por el aire terminando el amor de Renner
continue going to appropriate will have 5
continuar yendo a apropiado tendra 5
or not Let's then report this CLT
o no Reportemos esto CLT más tarde
announcing and side have stayed and for
anunciando y lado habiéndose quedado y para
example here more right and I want to be to take
ejemplo aquí pero correcto y quiero ser yo quien tome
a little I open nothing more I wanted to go out I didn't
un poquito abro pero nada quería dejar
even eat a little more kind of crazy bag I
Ni siquiera comí un poquito, pero estaba un poco loco.
cotigi the bass who knows that finally Felipe
Cité al bajo que sabe que por fin Felipe
of the week to everyone including the change
de la semana para todos incluido el cambio
if he really has is another program of
Si realmente lo tiene, es otro programa.
plunder there a rope brings I ask if
presa allí trae una cuerda pregunto si
the fast potato mistaken and will
La patata equivocada y rápida se va
surprise on the top and then
sorpresa desde arriba y luego
I Am Boy 9 is there in the hall there
Soy el chico 9 y estoy ahí en el pasillo.
inhabitants is smaller the difference is no it is not that
habitantes es menor la diferencia no es no
takes the number that takes the
es que toma el numero que lleva a
mega-sena can pay made the other there of the
Mega-sena puede pagar como el otro que está ahí
time of a site how to read the work
Es hora de un sitio como leer el trabajo.
to create Cavas are only in that they are not
Para crear Cavas solo se encuentran aquellos que no lo son.
character and that accept bit will not
personaje y quien no acepte un poco
see if the car was there inside the
ver si el coche estaba allí dentro del
time when the then that is behavior
altura en la que se desarrolla el comportamiento
he had in her life but a little
Él había estado en su vida hacía poco tiempo.
and it is not to go
y no lo es
up to go up like that I really is that there to
subiendo subiendo así realmente soy eso
put if to turn to  head there in the
ahí ponlo si giras la cabeza ahí en el edificio
cargo building comment or send a
desde la carga comenta o manda un abrazo
normal hug and we don't see in this people lived
normal y no vemos en esto a la gente vivida
Andthen
Y allá